# Лабораторная работа по теме:
## "Системы управления базами данных"
---
### Задание:
1. Составить принципиальную схему
2. По схеме составить описание
3. Создать запрос, который автоматически генерировал схему
4. Заполнить схему данными
5. Протестировать базу на работоспособность запросами
    1. Запрос который возвращает список покупателей, которые заказали все существующие игры (срез данных)
    2. Запрос который отображает продукты которые не были заказаны (JOIN)
    3. Запрос который отображает тех покупателей которые ничего не заказали (JOIN)
    4. Запрос который выводит статистику по продуктам, какой из товаров сколько раз заказали
### Описание схемы:
Основной сущностью являются товары (products);
У товара есть уникальный код, по которому можно найти тип товара, его цену и название товара. А также содержится ячейка, предназначенная для быстрого определения типа товара (type). Товары делятся на три категории игры, консоли, аксессуары (games, consoles, accessories). У каждой сущности товара должен быть свой уникальный тип.
Каждый из продуктов может содержаться в заказах (order_products), так и множество продуктов может содержаться в одном заказе. Данная таблица предназначена для связи таблиц orders и products. Если существует какой-либо заказ, то у него обязательно есть заказчик. Так же у одного заказчика может быть множество заказов. Для более быстрого определения типа товара, существует отдельная таблица type, которая позволяет ориентировать какой тип товара был предоставлен.
